[هل ترغب في الانضمام إلى Spirit Fingers؟]
♫ قلب لا يتغير عبر الزمن ♫
♫ قصتنا الأبدية التي ستدوم إلى الأبد ♫
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
لن أرسم هذا الزاحف العملاق.
[الحلقة 10]
قال أن جي جونغ هو زاحف عملاق.
يا صغيري، انتبه جيدًا.
هذا هو نوع الرجل الذي أنا عليه.
ها هو ذا يتصرف بشكل مبالغ فيه مرة أخرى.
فقط ابدأ الآن.
حسناً، حسناً. لنرسم بسرعة.
يبدأ.
ماذا؟
هل يمكننا القيام بوضعيات الزوجين؟
يو دول...
شقيق الزوج.
بالطبع، بالتأكيد.
يو دول، ماذا تفعل؟
فقط اتركه كما هو.
ركز على الرسم بشكل أسرع!
هذا الطفل مثير للإعجاب.
أليس ريد أكثر إثارة للإعجاب
لاختياره قتالًا مع طفل؟
بعد ولادته،
تناولت أمي حساء الأعشاب البحرية لعدة أسابيع.
أوه أمي!
يا صغيري.
لن تسير الأمور كما تريد.
غبي.
خمس دقائق هي وقت طويل.
فقط استسلم بالفعل.
لا يمكن، بالتأكيد سأجعلك ملكي.
لا، سأجعلك صهرى.
انتهى الوقت. خمس دقائق مضت.
يا دول، استيقظ بسرعة.
مرحبًا، جي جونغ.
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
أنت لست بخير.
هل أنت بخير؟
هذا ليس شيئا بالنسبة لي.
صواب يا صغيري؟
نعم.
اعتقدت أنني سأتمكن أخيرًا من الحصول على نظرة مناسبة هنا.
لقد قاموا بقص جميع الوجوه الموجودة في صور المركز التجاري.
إذا ظهر جزء صغير من وجهه فإنه يصاب بالجنون.
في الواقع، يعمل هذا بشكل أفضل بالنسبة لي.
لأن وجهه ليس معرضا بشكل مفرط.
أوه، لقد طلبت منك أن تتخلى عن هذه الفكرة.
ليس لديه أي اهتمام على الإطلاق بهذا العالم.
أنت تعرف الرئيس التنفيذي لشركة Star & Studio، أليس كذلك؟
أفعل.
المصور الأسطوري
الذي يجعل أي شخص مشهورًا.
لقد توسلت إليه أن يلقي نظرة واحدة
وأخيراً أحضرته إلى هنا.
لكن...
هل تعرف ج ون؟ ج ون؟
مهلا، ابقى ساكنا.
الكبير قادم الآن
عملت مع جاي ون قبل الشهرة
وجعلته نجمًا كبيرًا.
عليك أن تثير إعجابه، حسنًا؟
أوه، لا يهمني ذلك.
قلت الدفع ثلاثة أضعاف اليوم، أليس كذلك؟
إلتزم بكلمتك.
حصلت عليه يا رجل.
لعنة، أنت وسيم بشكل مثير للسخرية.
سيدي الكبير، إنه لشرف عظيم أن تزورنا.
يا رجل، أنا مشغول.
هل هذا هو الرجل؟
أين الكاميرا؟
اه نعم، ها هو.
ما الأمر مع وجهك؟
لماذا تبدو حامضًا جدًا؟
ماذا عن الابتسامة؟
لا أريد.
ماذا قلت؟
إذا كنت تريدني أن أبتسم،
حاول أن تجعلني أضحك أولاً.
أَخَّاذ.
الآن أريد المزيد.
توقف. لن افعل ذلك.
لقد توسلت لمدة ثلاث سنوات.
بفضل هذا الطفل اللطيف، كان اليوم ممتعًا.
هل نلتقط صورة جماعية؟
- بالتأكيد.
- حسنًا.
دعنا نذهب إلى هناك.
يو دول، هل تريد أن تأخذ واحدة معي؟
- نعم.
- ضع مثل هذا...
اه، تم ذلك.
آسف.
أربعة، ثلاثة، اثنان.
كيف كان اليوم؟ هل استمتعت؟
حسنًا... كان الأمر جيدًا، على ما أعتقد.
لقد كان ممتعا، أليس كذلك؟
هل ستستمر في رؤية هذا الزاحف العملاق؟
هاه؟
قلت أننا انفصلنا.
يو دول، تناول هذا.
هل تعتقد أنني غبي؟
لقد رأيتكما تمسك الأيدي في وقت سابق.
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان.
سأقولها مرة أخرى.
أنا أكره هذا الرجل.
يو دول.
على الرغم من أن الطفل لا يزال في المدرسة الابتدائية، إلا
أنه يتمتع بهذا الهواء الذي يبقيك تحت السيطرة.
لا عجب أن بايبلو يشعر بالارتباك حوله.
على الرغم من ذلك، تعامل جي جونغ معه بشكل جيد.
"تم التعامل معه بشكل جيد"؟ قدمي.
هو أيضًا غير ناضج عقليًا.
ربما يكون U Dol أكثر نضجًا بالفعل.
جيز.
ومع ذلك، كان هذا الطفل جريئًا جدًا.
على الرغم من أنه الأخ الأصغر المثير للشفقة،
كاد أن يكسر العمود الفقري الثمين
المسؤول عن استمرار سلالة عائلة نام.
هذا ليس هو.
لن أخبر أمي.
انا لا أفهم ذلك على الإطلاق
لكن ربما هذا الرجل لديه
بعض السحر الذي يمكنك أنت فقط رؤيته.
هاه؟
لقد استرخى جسده.
ثم فجأة رفع وركيه قليلا.
وتمسك بنفسه بقوته.
إنه متفكر حقًا.
يجب أن تأخذ بعد U Yeon.
كما هو متوقع، فهو لا يزال
متقدمًا بخطوة واحدة عن أخي.
حقًا؟
هل أعطى الإذن فعليا؟
نعم، أعتقد أنه تعلم شيئًا منه.
قرار جيد بإحضاره معنا.
لقد قمت بالصمود بشكل رائع في وقت سابق أيضًا.
لا.
كان يو دول خفيفًا جدًا،
فكان الأمر أشبه برفع ريشة.
أو ربما خصرك قوي جدًا؟
بالطبع قوتي الأساسية مذهلة.
كما هو متوقع، قوة ظهر الرجل هي...
مرحبًا؟
هل انقطعنا عن الاتصال؟
جي جونغ!
هاه؟
نعم.
ماذا؟ ظننت أننا انفصلنا.
لماذا توقفت عن الكلام؟
حسنًا.
لقد بدا الأمر مثيرا للانتباه للغاية.
مُقترح؟
تعليقك... تعليقك حول...
ماذا قلت غير مناسب؟
لقد ذكرت فقط أن خصرك قوي حقًا.
حسنا، هذا...
أنت تعرف.
كيف ذلك...
أنا أعلق.
أراك غدا.
جي جونغ؟ جي جونغ.
انتظر.
ماذا؟ لماذا...
ولكن في سننا،
هل يجب علينا حقًا مناقشة
الرومانسية للمراهقين المصنفة PG-15؟
دعونا نتحدث عن العلاقات بين البالغين،
العلاقات بين البالغين.
لا شيء؟ ماذا عنكم يا رفاق؟
أنت في السن المناسب لذلك.
أوه، لماذا تسألنا ذلك؟
ماذا عنك يا بلاك؟
علاقات بلاك ليست مثيرة للاهتمام.
إنهم مملون ولكنها لا تتوقف عن المواعدة أبدًا.
ماذا عن علاقتها الأخيرة؟
لقد انفصلت بالفعل.
كيف علمت بذلك؟
انتظر، هل تقدمان
لبعضكما البعض نصائح عن المواعدة الآن؟
جوناثان.
لقد أخبرني جوناثان.
كيف يعرف جوناثان؟
انتظر، هل أنتما قريبان لهذه الدرجة؟
لا، ليس الأمر كذلك.
كلما تحدثت أكثر، كلما كان
الحفرة التي تحفرها أعمق، حان الوقت للتوقف.
باختصار،
اكتشف هو وجوناثان الأمر. النهاية.
آه، كفى! ما المهم هنا؟
ما يهم هو أن علاقة بلاك انتهت.
لماذا لا تواعد أحدا؟
هاه؟
لماذا لا تتواعدان؟
أنا أتساءل ذلك في بعض الأحيان أيضًا.
هل انت حقا
ليس لديكم مشاعر تجاه بعضكم البعض؟
ماذا عن سون هو؟
هل شعرت يوما بأي شيء تجاه جيو رين؟
أملك.
بالتأكيد لدي.
في كثير من الأحيان، في الواقع.
أوه، ماذا ستفعل بشأن هذا؟
ماذا عنك، جيو رين؟
هل شعرت يومًا بالشرارة مع سون هو؟
إنه مزعج.
لماذا تتبعني؟
لقد بدا لك أنك منزعج في وقت سابق.
لقد كنت وقحًا جدًا اليوم.
عندي شيء أريد أن أسأل عنه.
لا أريد أن أسمع ذلك.
السيدة تاينج نعم!
إذن جوناثان لم يخبرك
لماذا انفصلت عن هذا الرجل، أليس كذلك؟
لأنه دعاك السيدة تاينج جا.
لقد اتصلت بي بهذا على الرغم من أنك تعرف؟
نعم.
ماذا اتصلت بي للتو...
كيف أجعلك تراني كرجل؟
تاينج جا، ماذا يجب أن أفعل
حتى تراني كرجل؟
أنا!
لقد قلت لك لا تناديني بـ تانج جا!
ماذا عنك، جيو رين؟
هل شعرت يومًا بالشرارة مع سون هو؟
أنا الوطن.
لماذا تشرب وحدك؟
هل أكلت شيئا خاطئا؟
لقد حصلت على قضيب الحب.
هل هذا السوجو؟
إنه هنا! إنه هنا! إنه هنا!
لماذا تحبني؟
هل يجب أن أقول سبب واحد فقط؟
لا، قم بإدراجهم جميعًا.
هذا واجبك المنزلي.
سأتحقق من إجاباتك شخصيًا.
نعم!
يا إلهي!
مهلا، هذا شقي حقا.
إذن ما هو الشيء المشاغب في هذا الأمر؟
هل تقول أن الحديث عن
قوة الخصر هو شيء شقي؟
لا.
جو مي راي، هل تعرضت لضربة شمس أو شيء من هذا القبيل؟
لقد قلت للتو أنها كانت شقية.
من أحس بالشقاوة
في تلك الكلمة هو الشقي.
آه، نام جي جيونج، نام جي جيونج.
لقد حصل على هذا الشيطان من الشهوة عميقا في قلبه!
تحدث بطريقة أستطيع فهمها.
بمصطلحات أرضية.
هل قمتم بتقبيل بعضكم البعض؟
ليست تلك القبلة السابقة، بل قبلة حقيقية.
عن ماذا تتحدث؟ هذا لم يحدث أبدًا.
حقًا؟
حسنًا، دعني أضع الأمر في مصطلحات أرضية بالنسبة لك.
نام جي جونغ سوف قريبا
انقض عليك.
لم تتوقف عن قراءة المواد الإباحية، أليس كذلك؟
لماذا أتوقف؟
ينبغي عليك أن تذهب للصلاة أو شيء من هذا القبيل.
شيطان الشهوة يحيط بك من كل جانب.
مهلا، امسك يو يون.
سينقض على يو يون! أمسكوا يو يون.
تقنية التقبيل للفوز بقلبها.
هل يجب علي حقا أن أعلم هذا بفمي؟
هذه هي كل الخبرة التي اكتسبتها
من خلال إنفاق المال والوقت.
مرحبًا، نام جي جونغ.
يمكنك حقا التصرف بشكل كثيف عندما تريد ذلك، أليس كذلك؟
لو سمحت.
من فضلك علمني.
لا تقم فقط بالشحن دون تفكير.
أوه.
الشيء الأكثر أهمية
هذا هو تفضيلها.
ما هو تفضيلها؟
[النسخة 1]
يو يون.
[أطلب الإذن]
هل يمكنني؟
فتاة تريد منك أن تسألها
بطريقة رومانسية قبل أن تقبلها.
هل يمكنني تقبيلك؟
لا.
أوه، لماذا تسأل شيئًا كهذا؟
[الإصدار 2: اقترب أكثر]
فتاة تريد منك أن تسحبها نحوك وتقبلها.
لا تفعل ذلك.
مثل الرجل الحقيقي، اضرب الحائط!
[الإصدار 3: جدار سلام]
لا، لا تفعل هذا.
[الإصدار 4: نظرة روحية]
فتاة تريد منك أن تنظر في عينيها
وتميل بشكل طبيعي لتقبيله.
لكن يو يون
لن أفعل أيًا من هذا.
آه، طفل يائس.
هل يتلقى دروسًا فقط لأنه لا يستطيع التقبيل؟
لم أتوقع
أن تكون حياة نام جي جونغ العاطفية بهذا الشكل.
مهلا، ما هو الكتاب الذي طلب منا أن نشتريه له؟
لا أستطيع التذكر حتى بعد سماعه 100 مرة.
'كتاب عن كيفية قراءة الكتب بشكل صحيح'!
انتظر،
ألم يشتري ويقرأ ذلك في المرة الأخيرة؟
كان الأمر يتعلق بقراءة الكتب بشكل صحيح،
لكن هذا يتعلق بكيفية قراءة الكتب
حول قراءة الكتب.
ما هذا الهراء؟
لا يتعلق الأمر بالسيطرة على شياطين الشهوة.
أنا فقط أطارد حلمي.
أحلام؟
لقد اخترت طريقي.
سأصبح روائيًا رومانسيًا.
ماذا؟
قلت منذ فترة ليست طويلة
أنك ستصبح A&R.
قلت أنك تريد إنشاء أصنام
مثل الأسطورة بيديك.
لا، أعتقد أنني أكثر موهبة في هذا المجال.
وهناك شخص يلهمني هذه الأيام أيضًا.
غير الأسطورة؟
نعم.
- وجه جديد؟
- نعم.
مرحبا را.
مهلا، أوه داي أو.
ماذا تفعل في المكتبة؟
إنه مختلف تماما عنك.
العودة إليك مباشرة.
يا إلهي، لا أجده. هيا بنا.
- ماذا حدث؟
- لم أضع مكياجًا اليوم.
هل أتيت لشراء كتاب عمل؟
نعم.
يا عزيزي.
لماذا اليوم من بين كل الأيام؟
انتظر، كيف عرف أنني أتحدث عنه؟
نحن نبحث عن كتاب حول كيفية القراءة الجيدة.
هل لديك أي توصيات؟
بيج فوت.
مرحبًا.
- نعم.
- مرحبًا، بيج فوت.
قلت أنك تركت
هنا حافظة أقلام وكتابًا للرسومات؟
تركتهم في غرفة بايبلو.
نأسف للإزعاج.
لقد تشتت انتباهي
بسبب أخي الأصغر.
أوه، لا شيء.
يترك الضيوف كل أنواع الأشياء خلفهم.
بيج فوت.
بالمناسبة، جوناثان، أنا مهتم بشيء ما.
أنت روك، أليس كذلك؟
صحيح.
رائع.
هل كان هدفك في الأصل أن تصبح مغني روك؟
هذا صحيح.
ما هو حلمك يا بايبلو؟
أنا لا
هل لديك حلم معين حتى الآن؟
لا يوجد شيء أنا جيد فيه بشكل استثنائي.
لا أعرف ماذا أتابع.
ثم فكر في ما تستمتع بفعله.
ربما هذا سوف يعطيك بعض الاتجاه.
لقد فكرت في ذلك.
ولكنني لا أعرف حتى ما الذي أحبه.
صفحة فارغة، أليس كذلك؟
حسنًا، مع لوحة فارغة،
يمكنك رسم أي شيء، أليس كذلك؟
صفحة فارغة؟
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
هناك شيء يعجبني.
هل هذا يعني أن نام جي جونغ أصبح حلمي؟
أنا أيضاً.
لم أكن أعرف
لقد فكرت بي بهذه الطريقة.
لا، ليس هذا هو الأمر...
ماذا تقصد بـ "لا"؟
لقد سمعت كل شئ.
هذا ليس ما قصدته.
ما كنت تنوي القيام به؟
تحمل المسؤولية.
لماذا؟
لك.
لقد هززتني بالأمس
بتعليقاتك المثيرة.
والآن أنت تتلاعب بقلبي،
فماذا ستفعل حيال ذلك؟
ما هي "التعليقات المثيرة" التي تتحدث عنها؟
نام جي جونغ سوف ينقض عليك قريبا.
أولاً، اكتشف تفضيلاتها.
[الإذن، السحب أقرب، الضرب على الحائط، النظرة الروحية]
لنبدأ بالخيار 3.
ماذا؟
جي جونغ.
أوه، هيا.
اوقف ذلك الآن.
هناك أيضًا الخيار رقم 4.
توقف عن قول مثل هذه الأشياء الغبية، من فضلك.
لا يمكنك القيام بالرقم 1، ورقم 2، ورقم 4 أيضًا!
ماذا؟
لا، بالتأكيد لا.
كنت أعلم أنك ستقول ذلك.
ولكن في يوم من الأيام، سوف نقبل.
بالطبع، أريد أن أفعل ذلك الآن، على الرغم من ذلك.
لا أستطيع أن أسمعك.
إذا كنت تحب شخصًا حقًا،
فإن التقبيل يأتي بشكل طبيعي.
أنا أيضا أحبك حقا، ولكن...
حسنًا، لا تحتاج إلى شرح.
لقد عرفت بالفعل أن هذه هي حالتك.
ولكنني أردت أن أرى
هل لديك جوانب أخرى لك.
الجوانب الأخرى؟
يو يون.
كم تعتقد أنك تعرف عني؟
هاه؟
إن ما أعرفه هو أنك لست ذاتك بالكامل.
إن الأنا الذي تعرفه ليس كل شيء بالنسبة لي، أليس كذلك؟
لذا، أعتقد أن هذا يعني الإعجاب بشخص ما
يدور حول الرغبة في التعرف على
بعضنا البعض أكثر فأكثر.
أوه، رأسي.
أنت حقا تجعلني أفكر كثيرًا.
يا إلهي.
هل فات الأوان للذهاب إلى غرفة الدراسة؟
لا، ليس كذلك.
يبدو أن سي را ومي راي
ستبقيان في المكتبة حتى وقت متأخر أيضًا.
أوه، حان وقت الذهاب.
ربما يجب أن أبدأ بالذهاب إلى غرفة الدراسة أيضًا.
لا.
هل أنا محرجة إلى هذه الدرجة؟
أوه، صحيح!
لقد كانت الغيرة، أليس كذلك؟
إنها ليست الغيرة.
يو يون.
أنا حقا لا أستطيع التعامل مع الدراسة.
لكنني لن أصبح أبدًا شخصًا يسبب لك الإحراج.
سأبدأ بالتفكير جديا في مستقبلي أيضا.
قلت أنك سوف تصبح مذهلا؟
نعم، نحتاج إلى جعل الأمر أكثر تحديدًا.
حسنًا، أخبرني
عندما تكتشف ذلك. سأغادر.
- ادرس بجد.
- نعم.
جي جونغ.
هاه؟
هل يمكنني...
هل يمكنني أن أذهب لرؤيتك في العمل؟
هاه؟
أريد أن أعرف المزيد عنك، هل هذا مناسب؟
بالتأكيد! بالتأكيد! جيد جدًا!
سأتأكد من اختيار اليوم الذي أبدو فيه في أفضل حالاتي.
حسنًا، أراك لاحقًا.
مهلا، كن حذرا في طريقك.
حسنا، انظر من هو.
ألا تهمل عملك؟
آسف، كان لدي الكثير للقيام به بالأمس.
لا بأس، لقد شربت بيرة واحدة فقط أمس.
تمكنت من العودة إلى المنزل سيرًا
على قدمين بدلاً من الزحف.
بديع.
يستمر الناس في القول بأنني أتصرف بغرابة.
هل تغيرت فجأة؟
هل أبدو وكأنني أتظاهر؟
-بالتأكيد لا.
-صحيح؟
الحب يغير الناس.
على الأقل، يجب عليّ أن أتجنب
إثارة قلق الشخص الذي أحبه.
أنت تعلم أن هذه هي الطريقة التي أتعامل بها
مع العلاقات، أليس كذلك؟
حتى قبل...
في المرة الماضية أيضًا، عدت إلى المنزل مبكرًا
لأنني لم أرد أن أجعلك تقلق.
مسئول جداً.
بالطبع. أراك لاحقًا.
جيو رين.
بخصوص سؤال بينك...
- هاه؟
- ماذا عنك، جيو رين؟
هل شعرت يومًا بالشرارة مع سون هو؟
إذهب، بسرعة.
هل سمعت؟
سيعود الطالب هيو زيرو إلى المدرسة.
سمعتُ. قد
تصبح الحياة المدرسية مثيرة للاهتمام الآن.
إنه يبدو رائعًا حقًا عندما يدخن.
واو، اعتقدت أنني كنت أشاهد جلسة تصوير.
ألم يكن على علاقة مع طالبة جديدة
من قسم تصميم المسرح؟
آه، سيكس رين؟ ربما انفصلا.
- ماذا؟
- حقا؟
إذن هذا هو السبب الذي جعل أون جي يبكي حتى سقطت عيناه؟
هل بكى؟
صرخ بعينيه.
مهلا، هذا قاسي.
لقد تجاهلت كلماته لمدة ثلاث سنوات،
لكن قلت نعم لبعض الفتاة التي التقيت بها للتو؟
مهلا، أنت هنا.
نام جي جونغ، يسعدني الالتقاء بك.
اه، هذه هي المديرة نوه جي وون
من شركة SN Entertainment.
أصغر مني في المدرسة.
أنا متأكد من أنك سئمت من سماع
المجاملات حول مظهرك.
[المدير نوه جي وون، SN Entertainment]
كيف يمكنني إقناعك...
لماذا غيرت رأيك؟
قلت أنك تكره الاهتمام والانشغال.
بالضبط.
حسنًا...
أنا سعيد بالأمور كما هي،
ولكن إذا تمكنت من أن أصبح أفضل،
ينبغي لي أن أحاول.
قال أنه يريد التعرف عليك بشكل أفضل؟
هاه؟
نعم لماذا؟
هذا شيء يوحي تماما أن أقوله.
لماذا يعتبر هذا شيئاً مثيراً للتلميح؟
الشخصية الرئيسية في الرواية التي قرأتها بالأمس
قال هذا السطر بالضبط قبل أن يفعل ذلك معها.
ولكنك قلت ذلك؟
يا رجل لماذا فعلت ذلك؟
تفعل ذلك؟
مي راي، تمسك بزمام الأمور.
ومن فضلك اقرأ القصص النظيفة بدلا من القصص البذيئة.
لا يُسمح لك بمشاهدة
محتوى للبالغين. كيف حصلت عليه؟
إنه سر.
على أية حال، الحب الحقيقي مصنف R على ما يبدو.
إذن، هل ستذهبين لزيارة
المكان الذي يعمل فيه صديقك؟
نعم، لم أرى جي جونغ يعمل من قبل،
لذلك اعتقدت أنه قد يكون مستاءً.
بالإضافة إلى ذلك، اعتقدت أنه قد تكون هناك
جوانب لجي جونغ لا أعرفها.
أوه، هل تتحقق بالفعل من الغش؟
لا، ليس هذا هو الأمر...
جي جونغ هنا.
قال إنه متأخر عن العمل،
وجاء لرؤيتي بسرعة.
إصلاح جو مي راي.
نراكم في غرفة الدراسة.
لست متأكدًا من إمكانية إصلاحها.
دعنا نذهب.
أوه، صحيح.
كان عليّ الذهاب إلى مكان ما.
عليّ أن أرتب أموري.
فجأة؟
نعم، سأتوقف هناك معك، أعتقد.
لا، إنه بخير.
سأذهب وحدي.
أنت الطالب المتفوق. عليك أن تدرس.
أراك لاحقًا.
وسيم جداً.
حتى اللقطات العفوية لصديقي
تبدو مثل صفحات المجلات.
إنه وسيم جداً.
جي جونغ.
يو يون، هيا، لا تركض، ستسقط.
هاه؟
لماذا أنت هنا بهذه السرعة؟
أردت فقط رؤيتك في أقرب وقت.
نحن زوجان من الحمقى، أليس كذلك؟
لا.
سأكون الأحمق الوحيد هنا. أنا فقط.
لا يمكنك أن تكون أحمقًا، فهذا من شأنه أن يدمر دراستك.
حلمك هو الالتحاق بالجامعة، أليس كذلك؟
أوه، انتظر.
هل قلت أنني حلمك؟
لا، لم أفعل.
دعنا نذهب معًا، يا آنسة بيجي.
أنا الوطن.
سونغ يو يون، توقفي!
مهلا، قم بإخراج هذه القمامة أولا.
لماذا؟ اسرع.
أمي لماذا أحصل دائمًا على هذه الأعمال المنزلية؟
يمكن لأي شخص أن يفعل هذا، ليس أنت فقط.
- اسرع.
- حسنًا.
يمكن لأي شخص إخراج القمامة، لماذا أنا دائمًا؟
ماذا حدث معك مرة أخرى؟
لقد اعتذرت في المرة السابقة،
والآن كررت هذا الأمر مرة أخرى.
لم يكن اعتذارًا من جانب واحد.
لقد اعتذرت عن عدم احترامك.
اعتقدت أنك ستعتذر أيضًا إذا ذهبت أولاً.
لماذا أعتذر لك؟
أنت دائمًا تتجادل في نهاية كل شيء.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
لم تكن هكذا من قبل!
لأني كنت جباناً!
لقد فعلت ما قلته، حتى ولو لم يعجبني،
لأنني كنت خائفة من أن تكرهني.
الآن لم أعد خائفة بعد الآن!
لا يهمني إذا كنت تكرهني.
أنا أكره عندما تلعب المفضلة!
ماذا؟
حسنًا، سأفعل ذلك بنفسي.
إما أنا أو أنت. من غيري سيفعل ذلك؟
لن أسأل لو لم أكن مشغولاً.
سأخرجه.
يو سوك.
لا يا يو سوك، لا تُلوّث يديك.
دعني أذهب، سأعتني بالأمر.
كنت سأحصل على بعض الهواء النقي.
هل تشعر بالارتياح الآن؟
هل تشعر بالسعادة عندما تجعل أخيك
يفعل ذلك بعد شهرين؟
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
[جي جونغ: هل وصلت إلى المنزل بأمان؟]
[آسف لأنني لم أتمكن من اصطحابك إلى المنزل بسبب العمل.]
[كاد أن يموت من القلق.]
[كاد أن يموت.]
كم مرة ستكتب هذا؟
[لا تقلق، لقد وصلت إلى المنزل بحالة جيدة.]
[سعدتُ بسماع ذلك. شكرًا.]
[ما الذي يجب أن نشكره؟]
[أنا ممتن فقط لوجودك هنا.]
[ها نحن ذا مرة أخرى. توقف عن قول هذا.]
[سنتحدث لاحقًا. أون جي تتصل بي.]
[حسنًا، اعمل بجد.]
جي جونغ، هل تعلم ماذا؟
أحيانا،
كنت أجد الراحة في الغرف المظلمة.
لا أحتاج إلى رؤية الأرضية الضبابية
بسبب الدموع.
لكن في هذه الأيام، الأمر مختلف.
كلما بدأت الأرضية تصبح ضبابية،
يظهر شخص ما بشكل غامض ليمسح دموعي.
هل ترى،
سوف أصبح رجلاً مذهلاً.
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر الآن.
أشعر أنني متجه نحو العظمة، هل تعلم؟
هذه الثقة المتهورة
لقد هدأني بشكل غريب.
هل هذا نوع من التعويذة؟
مهما كان الأمر،
سوف اصدقك دائما .
وأنا
استمر في الإعجاب بك أكثر.
لكن
أحيانا
تشعر أنك جيد جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
انا معجب بك فقط.
انا خلفك.
أنت مميزة بالنسبة لي.
أنت شخص مميز جدًا بالنسبة لي.
أنت
ينبغي لي أن أعود.
إلى شخص مثلي،
أنت شيء لا يمكن أن يحدث أبدًا.
لذلك في بعض الأحيان،
لا أستطيع إلا أن أشعر بالخوف،
في ذلك اليوم،
سأستيقظ وسوف تختفي.
أوه، اقتلني الآن.
هنا أذهب مرة أخرى.
لكن كو سيون هو،
أنا لست مستعدا للإجابة عليك بعد.
انا آسف حقا.
لماذا؟
لأنه ليس من السهل بالنسبة لي.
سون هو.
لقد بدأت
تتجنبني مرة أخرى، أليس كذلك؟
تجنبك؟ عن ماذا تتحدث؟
مهلا، هل فعلت لك شيئا خاطئا؟
لماذا انت هكذا؟
هل هذه المرة الأولى التي أتجنبك فيها؟
هذه هي المرة الثانية.
المرة الأولى كانت عندما اعترفت،
والمرة الثانية هي
بعد ما حدث في المرة الماضية.
هل شعرت حقا من قبل
هل قلبك يرفرف من أجلي؟
هل "أكابريو" الخاص بك؟
لا تزال شقراء؟
لا.
فهمتها!
ما هو الأمر الكبير؟
هل شعرت بالرفرفة أبدًا؟
مهلا... من هذا؟
أفتقدك.
أيضًا.
لقد عدت.
كو سيون هو،
كيف كان حالك؟
مازلتما قريبين، أليس كذلك؟
ارفع يديك عنها، يا كبير السن.
هاه؟
يديك.
الأيدي؟
أيضًا!
هل يجب أن يكون الأمر هكذا؟
نام جي جونغ سوف يصف يو يون
بأنها جميلة حتى لو كانت تبدو بلا مأوى.
هذا نام جي جونغ. المشكلة الحقيقية
تكمن في الناس من حوله.
- جلسة تصوير جماعية اليوم، أليس كذلك؟
- نعم.
قد يقارنونك بهم أيضًا.
تحتاج إلى القليل من الحماية على الأقل.
أنا لست متأكدًا من صحة ذلك.
اه، العدسة.
هل قمت بإعداد اللون الأزرق السماوي الذي طلبته؟
لا.
لا يمكن مساعدته.
هذا فستاني المفضل. انتبهي عند ارتدائه.
شكرًا.
حسنًا، لا تنسَ تحديث الدردشة المباشرة.
نعم، أراك في غرفة الدراسة لاحقًا.
تمام.
هل يجب علينا أن نشاهد فيلمًا بعد كل هذا الوقت؟
لقد أتيت مع سونغ هذا الصباح، أليس كذلك؟
أه، لقد نامت في منزلي.
أعتقد أنها كانت على
خلاف مع والدتها مرة أخرى.
سونغ تتجه إليك دائمًا
عندما يحدث ذلك، أليس كذلك؟
- هاه؟
- حسنا...
أنا لست الصديق الأكثر فائدة على الإطلاق.
هذا ليس صحيحا.
شعرت سونغ بالسوء لأنني كنت
أنام بمفردي هذه الأيام.
دعونا نشاهد الأفلام مرة أخرى.
لدي الكثير من الواجبات المنزلية.
دعنا نذهب.
انتظر.
لم تكن هذه هي الخطة الأصلية، أليس كذلك؟
إنه قراري.
لقد فعلت كل ما تريد أيضًا، أليس كذلك؟
لا، بجدية.
هذا ليس جيدا.
هل يمكنك كيّها وتعليقها بشكل صحيح؟
لم أخبرك حتى أن ترتديه،
لكن لماذا أنت خائف؟
حسناً، إذن سأرتديها أيضاً.
لا داعي لذلك، لديكِ ملابسكِ الخاصة.
لا، لا أريد ذلك.
إذن سأرتدي نفس الشيء.
أنا أيضًا لا أريد ذلك. هذا هو الاستوديو الخاص بي.
هل أنت الرئيس هنا؟
سأفعل ما يحلو لي، حسنًا؟ توقف.
هيا، فقط اسمعني مرة واحدة.
لماذا يتصرف جي جونغ بهذه الطريقة؟
جلسة تصوير جماعية اليوم.
اتصل بـ "بيغي" بناءً على ذلك.
و؟
لقد تغيرت الملابس.
- ملابس جي جونغ؟
- لا، ملابس العارضات.
كيف؟
أعتقد أنه هنا؟
هل هي عارضة أزياء؟
مي راي كانت على حق.
إنه يجعلني أشعر بالخوف.
لا.
أنا أنا وهي هي.
إذا رأى جي جونغ هذا، فإنه سوف يحاضرني مرة أخرى.
هم.
مرحبًا.
يو يون! لماذا أنت هنا بالفعل؟
إذهب، إذهب. عد لاحقًا.
لقد طلبت مني أن آتي مباشرة بعد المدرسة.
على أية حال، لا يمكنك أن تكون هنا الآن.
- هل يجب علينا استدعاء النموذج؟
- افعل ذلك.
- هيا بنا.
- جي جونغ. بدأ التسديد.
عارضات الأزياء، من فضلكن خرجن.
مهلا، اللعنة!
يو يون، توقف عن المشاهدة.
فقط أنظر إلي.
هل أنت بخير؟
حتى فواقك لطيف.
اه، لطيف.
احتفظ بالطاقة البرية حتى النهاية.
إستمر ​​حتى النهاية.
التوتر، التوتر!
ثلاثة، اثنان.
- عظيم.
- يو يون.
اجلس هنا.
لا تنظر هناك.
لا تستدير
حتى أخرج.
هذا المكان مليء بالذئاب
والفتيات الجميلات مثلك في خطر.
ابقى هكذا، حسنًا.
لقد خرج عظيما.
هل تستطيع أن تمسك بنطالهم لثانية واحدة؟
- داي أو.
- نعم؟
أخبر ذلك الخائن أن يستعد.
قل أنه التالي.
مهلا، لقد سمعته، أليس كذلك؟
حسنًا، من فضلك اذهب.
أه، هذا يجعلني أشعر بالقلق، بجدية.
تعال بسرعة.
لماذا ارتديت هذا المظهر الجميل مرة أخرى اليوم؟
- لا تنظر للخلف، فهمت؟
- حسنًا، حسنًا.
من فضلك انتظر لحظة.
صديقي مُحرج. سأعتذر عنه.
أنا أيضاً.
هذا الوضع هو...
مثل "رفاق في البؤس"؟
"معاناة مشتركة."
تمام!
اه، لطيف.
يقطع.
الآن قم بالتحضير للزي التالي.
أخبر جي جونغ أن يأتي.
جي جونغ!
لماذا أنا متوترة جداً؟
لقد حصلت على هذا.
أبقي عينيك علي.
حسنًا، اتخذ وضعية معينة.
جديلة.
ضبط الحالة المزاجية.
جيد.
لم أرى مثله بهذه الجدية من قبل.
مختلف عما هو عليه في سان فرانسيسكو.
يمينًا، استدر قليلًا.
نصف خطوة إلى الوراء، حسنًا.
ممتاز.
حتى مجرد ارتداء ملابسه
يبرز شيئًا ما بداخله.
دعونا نستمر.
عظيم، جيد.
ممتاز.
كأنك تنظر إلى شيء مريح.
♫أنت تجعلني أفهم ♫
♫أنت تجعلني أجد نفسي ♫
♫ لأنك نجم ♫
مجنون...
لقد وقعت في هذا الفخ في الواقع في ذلك الوقت.
أيضًا.
الجو حار. لنتحدث في الداخل.
هل تريدني أن أكسر ذراعك؟
أنت
غاضب مني حقا.
لقد كنت أفكر بجدية.
المغادرة بهذه الطريقة.
اقطع لي بعض التراخي.
ولكي نكون دقيقين،
لم تغادر، بل تركتك.
هل فعلت؟
حسنًا، نحن لا شيء الآن.
توقف عن التصرف بهذه الطريقة.
لقد عدت بفضلك.
لقد فكرت فيك كثيرًا.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أفكر فيه.
لقد تحسن أداؤك. أعترف بذلك.
لكن فعلك لم يعد يؤثر علي بعد الآن.
لذلك اذهب بعيدا.
منذ متى
هل أصبحت أنت و سون هو قريبين جدًا؟
هل كنت وحيدا بدوني؟
نراكم قريبًا، رين رين.
لماذا الانتظار في الخارج؟ كان عليك البقاء في الداخل.
هاه؟
اه، إنه مزدحم للغاية في الداخل.
لقد كان مزدحما بعض الشيء اليوم.
كيف وجدته؟
لقد كنت الشخص الوحيد الذي نظرت إليه، أليس كذلك؟
نعم.
هيا بنا، سأشتري لك شيئًا لذيذًا.
انتظر.
أظن
أحتاج إلى العودة إلى المنزل مبكرًا اليوم.
ماذا؟
لم تذكر ذلك أبدا.
نسيتُ اختبار الغد المفاجئ. آسف.
أوه حقًا؟
لا يمكن مساعدته، على ما أعتقد.
سأوصلك إلى المنزل.
لا.
يجب علي أن أقابل أمي.
هاه؟
تريد زيارة المتجر.
أمك؟
ينبغي لي أن أذهب.
شكرا لدعوتي اليوم.
سأرسل لك رسالة.
ما هذا؟ ألم تكونوا
متحمسين للخروج في موعدكم؟
تقول أنها نسيت أن لديها اختبار مفاجئ غدًا.
ماذا؟ اختبار مفاجئ؟
هل ما زالوا يفعلون ذلك في أيامنا هذه؟
أعتقد أن مدرستها لا تزال تفعل ذلك.
ولكن لماذا تركتها تذهب وحدها؟
لقد كان لديها خطط مع أمها.
هل هي طفلة؟
"ما الأمر مع الاختبار المفاجئ؟"
هل هي طفلة؟ ما قصة الاختبار المفاجئ؟
قالت جو مي ريو هذا.
مرحباً.
كان بإمكانك أن تأخذ وقتك في أداء واجباتك المنزلية.
لقد انتهيت من كل ذلك.
حقًا؟
اجلس.
أخبرني.
السبب الذي يجعلني أحبك...
لقد انجذبت إليك للتو.
اعتقدت أنه سيكون هناك سبب كبير.
لأنك جريئة وصادقة.
مع أي شخص، في أي مكان.
أعجبني كيف أنك لا تقلق بشأن الآخرين
وتظل مركزًا على نفسك.
نعم؟
ماذا لو كنت مختلفًا خارج سان فرانسيسكو؟
- هاه؟
- هل ستشعر بنفس الشعور؟
ماذا لو كنت فوضى خجولة
لا تستطيع حتى إجراء اتصال بالعين؟
ماذا لو كنت شخصًا
يلوم نفسه دائمًا على كل شيء؟
هذا مستحيل.
نعم، لا يمكن أن يكون كذلك.
لكنني أيضًا لست المرأة التي تتخيلها.
يعني أنا خيال بنيته.
نسخة مني موجودة فقط داخل SF.
- هذا ليس صحيحا.
- نعم، إنه كذلك.
هيوك.
إذا كان ما تحبه هو خيالك،
إذن لا تحاول الحصول عليها من خلال
شخص آخر، اجعلها ملكك.
إذا تظاهرت بأنني وقعت في حب
مغازلتك هنا فقط من أجل المتعة،
أصبح ساحرة تغوي صبيًا بريئًا.
أنا لست غير مسؤول إلى هذه الدرجة في حياتي.
ما الأمر مع هذا المظهر؟
إذا كانت تلك النظرة تعني أنك لم تفهم
شيئًا وأنك تحبني أكثر،
سأقتلك
أين أنت؟
لديك فئة.
- سأتجاوزه. دعنا نخرج.
- هل أنت طفل؟
لماذا؟
دعونا نحصل على شيء لذيذ، حسنًا؟
اه، الطعام لذيذ!
دعنا نذهب!
لا تأكل؟
ثم سأفعل.
اه، هذا تافه.
أنا متوترة.
هيو زيرو.
أوه، يا إلهي.
لقد نسيت كل شيء أخيرًا،
ثم ظهر وأفسد علي الأمر مرة أخرى.
هل يزعجك؟
هاه؟
هل أثار مشاعرك؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
لماذا التنهد؟
لا يزعجك، أليس كذلك؟
إنه كذلك.
سون هو.
هل من الطبيعي ألا أهتم
عندما يظل حبيب صديقتي السابق يحوم حولي؟
كو سيون هو.
هذا يقودني إلى الجنون.
انتظر ثانية.
كو سيون هو.
لماذا نهتم بـ هيو زيرو؟
هل تعتقد أنني سأتردد بسببه؟
هذا مهين.
ستة رين.
أي واحد قلت للتو أنك متوتر؟
لأن حبيبك السابق يزعجك باستمرار؟
صديق كو سيون هو؟ أو...
صديقها كو سون هو؟
هل تواعدني أم تتظاهر بذلك؟
فكر بجدية مرة أخرى.
كان جي جونغ متألقًا.
أكثر إشراقا من أي شخص آخر هناك.
ولم يكن عليه حتى أن يحاول،
لكن الأمر جاء بشكل طبيعي بالنسبة له.
الأشخاص الذين لديهم كل شيء بسهولة.
ولدت بكل شيء منذ البداية.
وأنا الذي صدقت كل كلمة
قال هؤلاء الناس.
كل الأشياء التي أخبرني بها جي جونغ.
كلمات أحلى
من "أنا معجب بك".
كلمات طمأنتني
هم الآن
تتحول إلى أكاذيب تعود
لتؤذيني.
عندما تقع في حب شخص ما،
أنت في النهاية تكتشف نفسك،
ليس هم.
أجزاء مخفية من قلبي.
الحقيقة الخام
ْعَنِّي.
ماذا يجب أن أفعل، جي جونغ؟
أنا أكون...
لقد بدأت أكرهك.
بالفعل
لقد عاد.
هل أنا محرجة لك لهذه الدرجة؟
أتمنى أن تتوقف عن التصرف بثقة كبيرة.
إذا كنت تكرهه، سأتوقف. ليس بالأمر الجلل.
إذا خنت أغنيتنا، سأسلخك حيًا...
لدي مشاكلي الخاصة الآن.
لقد سار الاثنان مثل موسى
الذي شق البحر الأحمر.
كل هذا بفضل أكابريو.
إذن يجب علينا سحق هذا الشرير.
لقد تصرفت بغطرسة وكبرياء أمامي،
وهذا كل ما أنت قادر عليه، الكذب؟
ألا تكره أمي؟
كل الآباء والأمهات هكذا.
إنهم قلقون عليك فقط.
أنا لا أكره أمك، لكنها تخيفني.
أنا أفكر في الانفصال عن جي جونغ.
فأخبرني.
تاي سيون، أنت الشخص الوحيد من بيننا
الذي يفكر أكثر.
مهلا، هل التفكير يؤلم دائما بهذا القدر؟
لعنة عليك!
هذه الأفكار اللعينة!
كيف أخرجهم من رأسي؟
إذن توقف عن التفكير!
لعنة عليك.
لا أستطيع. إنهم يستمرون في القدوم!
يا لك من شقي صغير!
منذ متى أصبحت مفكرا عميقا إلى هذا الحد؟
أنت بالكاد تشبه الإنسان المنتصب،
وتحاول التصرف مثل الإنسان العاقل.
لهذا السبب رأسك ينفجر!